Repository: DDRKirbyISQ/rhythm-quest-weblate
Catalog: Rhythm Quest_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Perfect Cleared
ja: パーフェクトクリア
ko: 퍼펙트 클리어
zh_cn: 完美通关
zh_tw: 完美通過

# menu_settings_keyboardcontrols
source: Keyboard Bindings...
ja: キーボードの設定...
ko: 키보드 조작법...
zh_cn: 键盘按键绑定…
zh_tw: 鍵盤鍵位...

# settings_menu_keyboardcontrols_description
source: Configure keyboard bindings.
ja: キーボードバインディングを設定します。
ko: 키보드 조작법을 설정합니다.
zh_cn: 配置键盘按键绑定。
zh_tw: 設定鍵盤鍵位。

# menu_settings_gamepadcontrols
source: Gamepad Bindings...
ja: ゲームパッドの設定...
ko: 게임패드 조작법...
zh_cn: 手柄按键绑定…
zh_tw: 手把鍵位...

# settings_menu_gamepadcontrols_description
source: Configure gamepad bindings.
ja: ゲームパッドのバインディングを設定します。
ko: 게임패드 조작법을 설정합니다.
zh_cn: 配置手柄按键绑定。
zh_tw: 設定手把鍵位。

# settings_keyboardcustomcontrols
source: Keyboard Config
ja: キーボード設定
ko: 키보드 설정
zh_cn: 键盘选项
zh_tw: 鍵盤設定

# settings_custom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# settings_gamepadcustomcontrols
source: Gamepad Config
ja: ゲームパッド設定
ko: 게임패드 설정
zh_cn: 手柄选项
zh_tw: 遊戲手把設定

# settings_keyboardcustomcontrols_description_default
source: Use default keyboard bindings.
ja: デフォルトのキーボードバインディングを使用する
ko: 기본 키보드 조작법 사용하기.
zh_cn: 使用默认键盘键位。
zh_tw: 使用預設鍵盤鍵位。

# settings_keyboardcustomcontrols_description_custom
source: Use custom keyboard bindings.
ja: カスタムキーボードバインディングを使用する
ko: 커스텀 키보드 조작법을 사용합니다.
zh_cn: 使用自定义键盘键位。
zh_tw: 使用自訂鍵盤鍵位。

# settings_gamepadcustomcontrols_description_default
source: Use default gamepad bindings.
ja: デフォルトのゲームパッドバインディングを使用する
ko: 기본 게임패드 조작법 사용하기.
zh_cn: 使用默认手柄键位。
zh_tw: 使用預設手把鍵位。

# settings_gamepadcustomcontrols_description_custom
source: Use custom gamepad bindings.
ja: カスタムゲームパッドバインディングを使用する
ko: 게임패드 조작법 사용자 지정하기.
zh_cn: 使用自定义手柄键位。
zh_tw: 使用自訂手把鍵位。

source: Released Early
ja: 早期リリース
ko: 빨리 놓음
zh_cn: 松开太早
zh_tw: 太早放開

source: Released Late
ja: 遅延リリース
ko: 늦게 놓음
zh_cn: 松开太晚
zh_tw: 太晚放開

# no_gamepad_detected
source: No compatible gamepad detected! Please connect a supported gamepad device.
ja: 互換性のあるゲームパッドが検出されませんでした！ 対応ゲームパッドを接続してください。
ko: 호환 가능한 게임패드를 찾을 수 없습니다! 지원되는 게임패드 장치를 연걸해주세요.
zh_cn: 未检测到兼容的手柄！ 请连接受支持的手柄设备。
zh_tw: 未檢測到相容的遊戲手把！ 請連接支援的遊戲手把設備。

# control_press_button
source: Press a button
ja: ボタンを押してください
ko: 버튼을 누르세요
zh_cn: 按下任意键
zh_tw: 按下一個按鍵

# settings_musicspeed
source: Music Speed
ja: 音楽の速度
ko: 음악 속도
zh_cn: 音乐速度
zh_tw: 音樂速度

# settings_normal
source: Normal
ja: 通常
ko: 보통
zh_cn: 正常
zh_tw: 普通

# settings_low
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# settings_graphicsquality_description_low
source: Reduces some background effects to improve framerate.
ja: フレームレートを向上させるために背景エフェクトを一部減らす。
ko: 프레임을 올리기 위해 몇몇 배경 효과를 줄입니다.
zh_cn: 减少背景效果以提高帧率。
zh_tw: 减少背景效果以提高幀數。

# settings_graphicsquality_description_normal
source: Full graphics quality.
ja: フルグラフィック品質
ko: 완전한 그래픽 품질
zh_cn: 最佳渲染质量。
zh_tw: 最高圖形品質。

# settings_graphicsquality
source: Graphics Quality
ja: グラフィック品質
ko: 그래픽 품질
zh_cn: 渲染质量
zh_tw: 圖形品質

# settings_uivolume
source: UI Volume
ja: UIボリューム
ko: UI 음량
zh_cn: 界面音量
zh_tw: 介面音量

# settings_uivolume_description
source: Adjust the volume of the user interface sounds.
ja: ユーザーインターフェースの音量を調整します。
ko: 사용자 인터페이스에서의 음량을 조정합니다.
zh_cn: 调整界面的音量。
zh_tw: 调整介面音量。

# menu_gamemods
source: Game Mods
ja: Mod
ko: 게임 변형
zh_cn: 游戏模组
zh_tw: 遊戲模組

# settings_menu_audio_volumes
source: Adjust audio volume settings.
ja: オーディオ音量の設定を調整します。
ko: 음량 설정을 조정합니다.
zh_cn: 调整音量设置。
zh_tw: 調整音訊音量設定。

# settings_framequeueing
source: Frame Queueing
ja: フレームキュー
ko: 프레임 대기 설정
zh_cn: 预渲染
zh_tw: 預渲染

# menu_settings_performance
source: Performance Settings...
ja: パフォーマンス設定...
ko: 성능 설정...
zh_cn: 性能设置…
zh_tw: 效能設定...

# settings_menu_performance
source: Adjust performance-related options.
ja: パフォーマンス関連のオプションを調整します。
ko: 성능과 관련 있는 설정을 조정합니다.
zh_cn: 调整与性能相关的选项。
zh_tw: 調整性能相關選項。

# screen_refresh_rate
source: Current screen refresh rate: {0} Hz
ja: 現在の画面リフレッシュレート： {0} Hz
ko: 현재 화면 주사율: {0} Hz
zh_cn: 当前屏幕刷新率：{0} Hz
zh_tw: 目前螢幕更新率：{0} Hz

# frames_per_second
source: Current FPS: {0}
ja: 現在のFPS： {0}
ko: 현재 FPS: {0}
zh_cn: 当前帧率：{0}
zh_tw: 目前幀數：{0}

# settings_framequeueing_latency
source: Latency
ja: 遅延
ko: 지연 시간 우선
zh_cn: 延迟
zh_tw: 延遲

# settings_frame_queueing_performance
source: Performance
ja: パフォーマンス
ko: 성능 우선
zh_cn: 性能
zh_tw: 效能

# settings_framequeueing_description_latency
source: Optimize for lower latency by disallowing multiple frames to be queued.
ja: 複数のフレームをキューに入れないようにすることで、低遅延に最適化します。
ko: 여러 프레임이 대기하지 못하게 막아 낮은 지연 시간에 집중합니다.
zh_cn: 禁用预渲染以降低延迟。
zh_tw: 取消預渲染以降低延遲。

# settings_framequeueing_description_performance
source: Optimize for smoother performance by allowing render frame queueing. Use if framerate drops during gameplay.
ja: レンダリングフレームのキュー入りを許可することで、よりスムーズなパフォーマンスに最適化します。ゲームプレイ中にフレームレートが落ちた場合に使用します。
ko: 여러 프레임이 대기할 수 있도록 해 부드러운 성능에 집중합니다. 게임 플레이 중 프레임 하락이 발생하면 사용하세요.
zh_cn: 启用预渲染以平滑帧率。如果游戏掉帧请尝试打开。
zh_tw: 允許預渲染已獲得更順暢的表現。若遊戲掉幀請打開它。

# settings_musicspeed_description
source: Adjust the music speed to make the game easier or more difficult.
ja: 音楽の速度を調整することでゲームの難易度を調整できる。
ko: 음악 속도를 조정하여 게임을 쉽거나 더 어렵게 만듭니다.
zh_cn: 调整音乐速度使游戏更加容易或更加困难。
zh_tw: 調整音樂速度使遊戲更簡單或更困難。

# settings_checkpoints
source: Checkpoints
ja: チェックポイント
ko: 체크포인트
zh_cn: 存档点
zh_tw: 記錄點

# menu_settings_audio_volumes
source: Audio Volume...
ja: 音量...
ko: 음량...
zh_cn: 音频音量…
zh_tw: 音訊音量...

# settings_menu_timingmods_description
source: Modifiers that affect game timing and speed.
ja: ゲームのタイミングと速度に影響を与える変更。
ko: 게임의 타이밍과 속도에 영향을 주는 변형.
zh_cn: 影响游戏时间和速度的模组。
zh_tw: 影響遊戲時間和速度的模組。

# settings_menu_visualmods_description
source: Modifiers that affect visual display of the game.
ja: ゲームのビジュアル表示に影響を与える変更。
ko: 게임의 보여지는 모습에 영향을 주는 변형.
zh_cn: 影响游戏视觉效果的模组。
zh_tw: 影響遊戲視覺效果的模組。

# menu_settings_timingmods
source: Timing Mods...
ja: タイミングMod...
ko: 타이밍 변형...
zh_cn: 时间模组…
zh_tw: 時間模組...

# menu_settings_visualmods
source: Visual Mods...
ja: ビジュアルMod...
ko: 시각 변형...
zh_cn: 视觉模组…
zh_tw: 視覺模組...

# settings_timingwindows
source: Timing Windows
ja: タイミングウィンドウ
ko: 판정 범위
zh_cn: 判定范围
zh_tw: 判定範圍

# settings_timingwindows_extrawide
source: Extra Wide
ja: 広い
ko: 넓음
zh_cn: 宽松
zh_tw: 寬鬆

# settings_timingwindows_strict
source: Strict
ja: 狭い
ko: 엄격
zh_cn: 严格
zh_tw: 嚴格

# settings_timingwindows_description_extrawide
source: Use extra wide timing windows to make gameplay very forgiving.
ja: タイミングウィンドウを広くしてゲームの難易度を下げます。
ko: 판정 범위를 넓혀 게임플레이를 자비롭게 만듭니다.
zh_cn: 更宽的判定范围，更简单的游戏难度。
zh_tw: 使用寬鬆的判定讓遊戲更簡單。

# settings_timingwindows_description_normal
source: Use normal timing windows for game obstacles.
ja: 通常のタイミング判定を使用します。
ko: 장애물에 대해 일반적인 판정 범위를 사용합니다.
zh_cn: 标准判定范围。
zh_tw: 使用普通的判定範圍。

# settings_timingwindows_description_strict
source: Use smaller timing windows to increase game difficulty.
ja: タイミングウィンドウを狭くしてゲームの難易度を上げます。
ko: 더 좁은 판정범위를 사용해 게임 난이도를 올립니다.
zh_cn: 更窄的判定范围，更高的游戏难度。
zh_tw: 使用嚴格的判定讓遊戲更困難。

# settings_ghosthelpers
source: Ghost Helpers
ja: ゴーストヘルパー
ko: 유령 도우미
zh_cn: 幽灵标志
zh_tw: 鬼魂助手

# settings_ghosthelpers_description
source: Adds translucent markers for ghost enemy positions.
ja: ゴーストの位置に半透明マーカーをつけます。
ko: 유령 적 위치에 투명 표지를 추가합니다.
zh_cn: 幽灵总是带有半透明标志。
zh_tw: 在鬼魂出現位置增加半透明標記。

# settings_respawntiming_slow
source: Slow
ja: ゆっくり
ko: 느림
zh_cn: 慢
zh_tw: 慢

# settings_respawntiming_fast
source: Fast
ja: 早い
ko: 빠름
zh_cn: 快
zh_tw: 快

# settings_respawntiming
source: Respawn Timing
ja: リスポーン時間
ko: 리스폰 타이밍
zh_cn: 重生间隔
zh_tw: 重生時間

# settings_respawntiming_description_slow
source: Use a longer respawn duration.
ja: リスポーン時間が長くなります。
ko: 더 긴 리스폰 시간을 사용합니다.
zh_cn: 更长的间隔，有更多准备时间。
zh_tw: 更長的重生時間。

# settings_respawntiming_description_normal
source: Use a normal respawn duration.
ja: 通常のリスポーン時間を使用します。
ko: 일반적인 리스폰 시간을 사용합니다.
zh_cn: 正常的重生间隔。
zh_tw: 普通的重生時間。

# settings_respawntiming_description_fast
source: Respawn very quickly after a mistake.
ja: 失敗した後、早くリスポーンします。
ko: 실수 후 빠르게 리스폰합니다.
zh_cn: 更短的间隔，失误后快速重生。
zh_tw: 失誤後非常快就重生。

# settings_timingwindows_normal
source: Normal
ja: 通常
ko: 보통
zh_cn: 正常
zh_tw: 普通

# settings_respawntiming_normal
source: Normal
ja: 通常
ko: 보통
zh_cn: 正常
zh_tw: 普通

# menu_settings_other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其它

# settings_runinbackground
source: Run in Background
ja: バックグラウンドで実行
ko: 백그라운드에서 실행
zh_cn: 后台运行
zh_tw: 在背景運作

# settings_runinbackground_description_disabled
source: Game will automatically pause when losing focus.
ja: フォーカスを失うとゲームは自動的に中止します。
ko: 포커스를 잃을 때 게임을 자동으로 멈춥니다.
zh_cn: 启用失去焦点时暂停。
zh_tw: 遊戲在離開視窗時會自動暫停。

# settings_runinbackground_description_enabled
source: Game will continue running when unfocused.
ja: フォーカスが外れてもゲームは続行されます。
ko: 포커스를 잃어도 게임을 계속 실행합니다.
zh_cn: 停用失去焦点时暂停。
zh_tw: 遊戲在離開視窗時繼續。

# settings_menu_savedata_description
source: Manage and reset save data.
ja: セーブデータの管理とリセット
ko: 세이브 데이터 관리 및 초기화하기.
zh_cn: 管理和重置存档数据。
zh_tw: 管理和重置保存資料。

# editor_contextmenu_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# settings_inputtimeline
source: Input Timeline
ja: タイムラインの入力
ko: 입력 타임라인
zh_cn: 输入时间线
zh_tw: 輸入時間軸

# settings_inputtimeline_description
source: Adds a timeline display for expected inputs.
ja: タイムラインに入力のタイミング表示を挿入する。
ko: 예상된 입력과의 타임라인 디스플레이를 추가합니다.
zh_cn: 添加一条直接显示所需操作的时间线。
zh_tw: 以時間軸顯示節拍。

# editor_tool_basicenemy_description
source: <color=#ffff00>Basic Enemies</color> Click to insert red or green basic enemies.
ja: <color=#ffff00>基本的な敵</color> クリックで赤または緑の基本的な敵を挿入します。
ko: <color=#ffff00>기본 적</color> 클릭해 빨간색 혹은 초록색 기본 적을 배치합니다.
zh_cn: <color=#ffff00>基本敌人</color> 点击插入红色或绿色的基本敌人。
zh_tw: <color=#ffff00>基本敵人</color> 點擊插入紅色或綠色基本敵人。

# editor_tool_flightpath_description
source: <color=#ffff00>Flight Paths</color> Click and drag to insert winged flight paths.
ja: <color=#ffff00>飛行経路</color> クリック＆ドラッグで飛行経路を挿入します。
ko: <color=#ffff00>비행 경로</color> 클릭하고 드래그해 비행 경로를 배치합니다.
zh_cn: <color=#ffff00>飞行路径</color> 点击并拖动以插入飞行路径。
zh_tw: <color=#ffff00>飛行路徑</color> 點擊並拖曳以插入翅膀飛行路徑。

# editor_tool_delete_description
source: <color=#ffff00>Delete</color> Click on objects to delete them.
ja: <color=#ffff00>削除</color> クリックでオブジェクトを削除します。
ko: <color=#ffff00>삭제</color> 대상을 클릭해 삭제합니다.
zh_cn: <color=#ffff00>删除</color> 点击删除对象。
zh_tw: <color=#ffff00>刪除</color> 點擊物件可將其刪除。

# editor_tool_editramp_description
source: <color=#ffff00>Ramps</color> Click and drag to adjust the slope of ground / flight paths.
ja: <color=#ffff00>傾き</color> クリック＆ドラッグで地上/飛行経路の傾きを調整します。
ko: <color=#ffff00>경사</color> 클릭하고 드래그해 바닥이나 비행 경로가 기울어진 정도를 조정합니다.
zh_cn: <color=#ffff00>坡度</color> 点击并拖动以调整地面/飞行路径的坡度。
zh_tw: <color=#ffff00>坡道</color> 點擊並拖曳以調整地面/飛行路徑的坡度。

# editor_tool_scroll_description
source: <color=#ffff00>Scroll</color> Click and drag to move the camera view.
ja: <color=#ffff00>スクロール</color> クリック＆ドラッグでカメラの視点を移動します。
ko: <color=#ffff00>스크롤</color> 클릭하고 드래그해 카메라 시야를 움직입니다.
zh_cn: <color=#ffff00>滚动</color> 拖拽视野/时间轴。
zh_tw: <color=#ffff00>捲動</color> 點擊並拖曳以移動視角。

# editor_tool_insertfloor_description
source: <color=#ffff00>Insert Floor</color> Inserts a new blank section of track at the cursor.
ja: <color=#ffff00>空セクションの挿入</color> カーソル位置に新しいトラックの空セクションを挿入します。
ko: <color=#ffff00>바닥 배치</color> 커서 위치 트랙에 빈 구획을 새로 배치합니다.
zh_cn: <color=#ffff00>插入地面</color> 在光标处插入新的地面。
zh_tw: <color=#ffff00>插入地板</color> 在遊標處插入新的空白軌道。

# editor_tool_deletefloor_description
source: <color=#ffff00>Delete Floor</color> Click and drag to delete sections of track along with the associated objects.
ja: <color=#ffff00>セクションの削除</color> クリック＆ドラッグで、トラックのセクションと関連するオブジェクトを削除します。
ko: <color=#ffff00>바닥 제거</color> 클릭하고 드래그해 트랙 내 배치한 물체와 구획을 전부 제거합니다.
zh_cn: <color=#ffff00>删除地面</color> 点击并拖动以删除地面和相关对象。
zh_tw: <color=#ffff00>刪除</color> 點擊並拖曳以刪除軌道及關聯的物件。

# editor_tool_doublehitenemy_description
source: <color=#ffff00>Double Hit Enemies</color> Click to insert orange double hit enemies.
ja: <color=#ffff00>２回攻撃する敵</color> クリックでオレンジの２回攻撃する敵を挿入します。
ko: <color=#ffff00>2회 타격 적</color> 클릭해 2회 타격 적을 배치합니다.
zh_cn: <color=#ffff00>二连击敌人</color> 点击插入橙色的二连击敌人。
zh_tw: <color=#ffff00>二連擊敵人</color> 點選插入橘色二連擊敵人。

# editor_tool_multihitenemy_description
source: <color=#ffff00>Ghost Enemies</color> Click to insert purple 3-hit ghost enemies.
ja: <color=#ffff00>お化けの敵</color> クリックで紫の３回攻撃する敵を挿入します。
ko: <color=#ffff00>유령 적</color> 클릭해 보라색 3회 타격 유령 적을 배치합니다.
zh_cn: <color=#ffff00>幽灵敌人</color> 点击插入紫色的三连击幽灵。
zh_tw: <color=#ffff00>鬼魂敵人</color> 點選插入紫色三連擊幽靈敵人。

# editor_action_basicenemy
source: Insert basic enemy at beat {0}
ja: ビート {0} に基本的な敵を挿入する。
ko: 기본 적 배치
zh_cn: 在第 {0} 拍处插入基本敌人
zh_tw: 插入基本敵人{0}

# editor_action_doublehitenemy
source: Insert double hit enemy at beat {0}
ja: ビート {0} に２回攻撃する敵を挿入する。
ko: {0}박에 2회 타격 적 배치
zh_cn: 在第 {0} 拍处插入二连击敌人
zh_tw: 插入雙連擊敵人{0}

# editor_action_multihitenemy
source: Insert ghost enemy at beat {0}
ja: ビート {0} にお化けの敵を挿入する。
ko: {0}박에 유령 적 배치
zh_cn: 在第 {0} 拍处插入幽灵敌人
zh_tw: 插入鬼魂敵人{0}

# editor_action_checkpoint
source: Insert checkpoint at beat {0}
ja: ビート {0} にチェックポイントを挿入する。
ko: {0} 박자에 체크포인트 배치
zh_cn: 在第 {0} 拍处插入存档点
zh_tw: 插入記錄點{0}

# editor_tool_checkpoint_description
source: <color=#ffff00>Checkpoints</color> Click to insert checkpoints.
ja: <color=#ffff00>チェックポイント</color> クリックしてチェックポイントを挿入します。チェックポイントをクリックするとプロパティを編集できます。
ko: <color=#ffff00>체크포인트</color> 클릭해 체크포인트를 배치합니다. 기존 체크포인트를 클릭해 속성을 수정합니다.
zh_cn: <color=#ffff00>存档点</color> 点击插入存档点。点击存档点编辑属性。
zh_tw: <color=#ffff00>記錄點</color> 點擊插入記錄點。點擊記錄點以編輯其屬性。

# editor_action_jump
source: Insert jump at beat {0}
ja: ビート {0} にジャンプを挿入する。
ko: {0} 박자에 점프 배치
zh_cn: 在第 {0} 拍处插入跳跃
zh_tw: 插入跳躍{0}

# editor_action_flightpath
source: Insert flight path from beat {0} to {1}
ja: ビート {0} から {1} に飛行経路を挿入する。
ko: 비행 경로 배치
zh_cn: 在第 {0} 拍与第 {1} 拍之间插入飞行路径
zh_tw: 從{0}到{1}插入飛行路徑

# editor_action_editramp
source: Edit ramp from beat {0} to {1}
ja: ビート {0} から {1} の傾きを編集する。
ko: 비탈길 편집
zh_cn: 编辑第 {0} 拍与第 {1} 拍之间的坡度
zh_tw: 編輯坡道

# editor_action_insertfloor
source: Insert floor at beat {0}
ja: ビート {0} にセクションを挿入する。
ko: 바닥 배치
zh_cn: 在第 {0} 拍处插入地面
zh_tw: 插入地板{0}

# editor_action_deletefloor
source: Delete floor from beat {0} to {1}
ja: ビート {0} から {1} のセクションを削除する。
ko: 바닥 제거
zh_cn: 删除地面
zh_tw: 刪除地板

# editor_undo
source: Undo: {0}
ja: 元に戻す： {0}
ko: 되돌리기: {0}
zh_cn: 撤消：{0}
zh_tw: 還原：{0}

# editor_redo
source: Redo: {0}
ja: やり直す： {0}
ko: 다시하기: {0}
zh_cn: 重做：{0}
zh_tw: 重做：{0}

# editor_action_delete
source: Delete {0} at beat {1}
ja: ビート{1} の {0} を削除する。
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# editor_action_waterzone
source: Insert water zone from beat {0} to {1}
ja: ビート {0} から {1} に水域を挿入する。
ko: 수영 구역 배치
zh_cn: 在第 {0} 拍与第 {1} 拍之间插入积水区域
zh_tw: 從{0}到{1}插入流水區域

# editor_action_speedzone
source: Insert speed zone from beat {0} to {1}
ja: ビート {0} から {1} にスピードゾーンを挿入する。
ko: 가속 구역 배치
zh_cn: 在第 {0} 拍与第 {1} 拍之间插入加速区域
zh_tw: 從{0}到{1}插入加速區域

# editor_tool_waterzone_description
source: <color=#ffff00>Water Zones</color> Click and drag to insert water zones.
ja: <color=#ffff00>水域</color> クリック＆ドラッグで水域を挿入します。
ko: <color=#ffff00>수영 구역</color> 클릭하고 드래그해 수영 구역을 배치합니다.
zh_cn: <color=#ffff00>积水区域</color> 点击并拖动以插入积水区域。
zh_tw: <color=#ffff00>流水區域</color> 點擊並拖曳以插入流水區域。

# editor_tool_speedzone_description
source: <color=#ffff00>Speed Zones</color> Click and drag to insert speed zones.
ja: <color=#ffff00>スピードゾーン</color> クリック＆ドラッグでスピードゾーンを挿入します。
ko: <color=#ffff00>가속 구역</color> 클릭하고 드래그해 가속 구역을 배치합니다.
zh_cn: <color=#ffff00>加速区域</color> 点击并拖动以插入加速区域。
zh_tw: <color=#ffff00>加速區域</color> 點擊並拖曳以插入加速區域。

# editor_scrollspeed_dialog_title
source: Scroll speed: Section {0}
ja: スクロール速度：セクション {0}
ko: 스크롤 속도: 구획 {0}
zh_cn: 滚动速度：第 {0} 段
zh_tw: 捲動速度：第{0}段

# editor_action_scrollspeed
source: Change scroll speed for section {0}
ja: セクション {0} のスクロール速度を変更する。
ko: {0} 구획의 스크롤 속도 변경
zh_cn: 为第 {0} 段修改滚动速度
zh_tw: 變更第{0}段的捲動速度

# editor_action_spikeenemy
source: Insert spike enemy at beat {0}
ja: ビート {0} にトゲの敵を挿入する。
ko: {0} 박자에 가시 적 배치
zh_cn: 在第 {0} 拍处插入齿轮
zh_tw: 插入尖刺敵人{0}

# editor_tool_spikeenemy_description
source: <color=#ffff00>Spike Enemies</color> Click to insert spike enemy jumps.
ja: <color=#ffff00>トゲの敵</color> クリックしてトゲの敵を挿入します。
ko: <color=#ffff00>가시 적</color> 클릭하여 가시 적 점프 배치.
zh_cn: <color=#ffff00>齿轮</color> 点击插入齿轮跳跃。
zh_tw: <color=#ffff00>尖刺敵人</color> 點擊插入尖刺敵人跳躍。

# editor_tooltip_basicenemy
source: Basic Enemies
ja: 基本的な敵
ko: 기본 적
zh_cn: 基本敌人
zh_tw: 基本敵人

# editor_tooltip_flightpath
source: Flight Paths
ja: 飛行経路
ko: 비행 경로
zh_cn: 飞行路径
zh_tw: 飛行路徑

# editor_tooltip_doublehitenemy
source: Double Hit Enemies
ja: ２回攻撃する敵
ko: 2회 타격 적
zh_cn: 二连击敌人
zh_tw: 二連擊敵人

# editor_tooltip_multihitenemy
source: Ghost Enemies
ja: お化けの敵
ko: 유령 적
zh_cn: 幽灵敌人
zh_tw: 鬼魂敵人

# editor_tooltip_editramp
source: Ramps
ja: 傾き
ko: 경사
zh_cn: 斜坡
zh_tw: 坡道

# editor_tooltip_deletefloor
source: Delete Floor
ja: セクションの削除
ko: 바닥 제거
zh_cn: 删除地面
zh_tw: 刪除地板

# editor_tooltip_insertfloor
source: Insert Floor
ja: セクションの挿入
ko: 바닥 배치
zh_cn: 插入地面
zh_tw: 插入地板

# editor_tooltip_speedzone
source: Speed Zones
ja: スピードゾーン
ko: 가속 구역
zh_cn: 加速区域
zh_tw: 加速區域

# editor_tooltip_scrollspeed
source: Scroll Speed
ja: スクロール速度
ko: 화면 이동 속도
zh_cn: 滚动速度
zh_tw: 捲動速度

# editor_tooltip_spikeenemy
source: Spike Enemies
ja: トゲの敵
ko: 가시 적
zh_cn: 齿轮
zh_tw: 尖刺敵人

# editor_tooltip_waterzone
source: Water Zones
ja: 水域
ko: 수영 구역
zh_cn: 积水区域
zh_tw: 流水區域

# editor_tooltip_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# editor_tooltip_checkpoint
source: Checkpoints
ja: チェックポイント
ko: 체크포인트
zh_cn: 存档点
zh_tw: 記錄點

# editor_tooltip_scroll
source: Scroll
ja: スクロール
ko: 스크롤
zh_cn: 滚动
zh_tw: 捲動

# editor_tooltip_undo
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_cn: 撤销
zh_tw: 還原

# editor_tooltip_redo
source: Redo
ja: やり直す
ko: 다시 실행
zh_cn: 重做
zh_tw: 重做

# menu_customlevels
source: Custom Levels
ja: カスタムレベル
ko: 커스텀 레벨
zh_cn: 自定义关卡
zh_tw: 自訂關卡

# menu_customlevels_leveleditor
source: Level Editor
ja: レベルエディタ
ko: 레벨 편집기
zh_cn: 关卡编辑器
zh_tw: 關卡編輯器

# editor_tool_scrollspeed_description
source: <color=#ffff00>Scroll Speed</color> Click on a checkpoint section to edit its scrolling speed.
ja: <color=#ffff00>スクロール速度</color> チェックポイントをクリックして、スクロール速度を編集します。
ko: <color=#fffff00>스크롤 속도</color> 체크포인트 구획을 클릭하여 스크롤 속도 수정.
zh_cn: <color=#ffff00>滚动速度</color> 点击存档点段落以更改其滚动速度。
zh_tw: <color=#ffff00>捲動速度</color> 點擊記錄點段落編輯其捲動速度。

# settings_metronome
source: Metronome
ja: メトロノーム
ko: 메트로놈
zh_cn: 节拍器
zh_tw: 節拍器

# settings_metronome_description
source: Use a metronome that beeps on each beat.
ja: ビートごとにピー音を鳴らすメトロノームを使用します。
ko: 각 박자에 부저음이 울리는 메트로놈 사용.
zh_cn: 开启每拍一响的节拍器。
zh_tw: 使用節拍器在每個節拍上發出嗶嗶聲。

# settings_menu_audiomods_description
source: Modifiers that affect music and audio playback.
ja: 音楽とオーディオ再生に影響を与える変更。
ko: 음악과 소리 재생에 영향을 주는 변형들.
zh_cn: 影响音乐和音频播放的模组。
zh_tw: 影響音樂和音訊播放的模組。

# settings_menu_gameplaymods_description
source: Modifiers that affect gameplay and unlocks.
ja: ゲームプレイに影響を与えたりロックを解除したりする変更。
ko: 게임플레이와 해금요소를 변형합니다.
zh_cn: 影响游戏和解锁的模组。
zh_tw: 影響遊戲玩法和解鎖的模組。

# menu_settings_gameplaymods
source: Gameplay Mods...
ja: ゲームプレイMod...
ko: 게임플레이 변형...
zh_cn: 游戏模组...
zh_tw: 遊戲玩法模組...

# menu_settings_audiomods
source: Audio Mods...
ja: オーディオMod...
ko: 오디오 변형...
zh_cn: 音频模组...
zh_tw: 音訊模組...

# editor_button_noresume
source: No, resume
ja: つづける
ko: 아니요, 재개합니다
zh_cn: 否，继续
zh_tw: 否，恢復

# editor_button_yesquit
source: Yes, quit
ja: 終了
ko: 네, 나갑니다
zh_cn: 是，退出
zh_tw: 是，離開

# editor_text_quitdialog
source: Return to the main menu?
ja: メインメニューに戻りますか？
ko: 메인 메뉴로 돌아갈까요?
zh_cn: 返回主菜单？
zh_tw: 返回主選單？

# editor_menu_respawnloop
source: Respawn Loop...
ja: リスポーンループ...
ko: 리스폰 루프...
zh_cn: 重生循环...
zh_tw: 重生循環...

# editor_button_loadmusic
source: Load Music
ja: 音楽の読み込み
ko: 음악 불러오기
zh_cn: 载入音乐
zh_tw: 載入音樂

# editor_text_musicnotloaded
source: Music not loaded!
ja: 音楽が読み込まれていません！
ko: 음악 불러오지 않음!
zh_cn: 音乐未载入！
zh_tw: 音樂未載入！

# editor_button_replacemusic
source: Replace
ja: 置換
ko: 바꾸기
zh_cn: 替换
zh_tw: 取代

# editor_tooltip_preview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# editor_tool_preview_description
source: <color=#ffff00>Preview</color> Click to start a preview of the level at a given point. Click again to stop.
ja: <color=#ffff00>プレビュー</color> クリックした点からレベルのプレビューを開始します。停止するにはもう一度クリックします。
ko: <color=#ffff00>미리보기</color> 클릭하여 지점으로 부터 레벨 미리보기. 다시 눌러 중단.
zh_cn: <color=#ffff00>预览</color> 点击从当前位置播放预览。再次单击以停止。
zh_tw: <color=#ffff00>預覽</color> 點擊在目前位置開始預覽。再次點擊以停止。

# editor_action_musicproperties
source: Edit music data
ja: 音楽データの編集
ko: 음악데이터 수정
zh_cn: 编辑音乐数据
zh_tw: 編輯音樂資料

# editor_input_firstbeattime
source: First beat time:
ja: 最初の拍子:
ko: 첫 박자 시간:
zh_cn: 第一拍时间：
zh_tw: 第一拍時間：

# editor_input_bpm
source: Beats per minute:
ja: 1 分あたりの拍数 (BPM)
ko: 분당 박자:
zh_cn: 每分钟节拍数：
zh_tw: 每分鐘節拍數（BPM）：

# editor_button_musicautodetect
source: Auto-detect
ja: 自動検出
ko: 자동 감지
zh_cn: 自动检测
zh_tw: 自動偵測

# editor_text_musicfilename
source: Song loaded: {0}
ja: 曲が読み込まれました: {0}
ko: 곡 불러옴: {0}
zh_cn: 已载入歌曲: {0}
zh_tw: 歌曲已載入：{0}

# editor_text_musicduration
source: Duration: {0}
ja: 持続時間： {0}
ko: 길이: {0}
zh_cn: 持续时间：{0}
zh_tw: 持續時間：{0}

# editor_text_musicfilesize
source: Filesize: {0}
ja: ファイルサイズ: {0}
ko: 파일 크기: {0}
zh_cn: 文件大小：{0}
zh_tw: 檔案大小：{0}

# editor_input_beatspermeasure
source: Beats per measure:
ja: 1 小節あたりの拍数
ko: 한 마디당 박자:
zh_cn: 节拍细分：
zh_tw: 每小節節拍：

# editor_button_loadlevel
source: Load
ja: 読み込み
ko: 불러오기
zh_cn: 载入
zh_tw: 載入

# editor_button_savelevel
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# editor_button_savelevelas
source: Save As
ja: 名前をつけて保存
ko: 다른 이름으로 저장
zh_cn: 另存为
zh_tw: 另存為

# editor_button_newlevel
source: New
ja: 新規作成
ko: 신규
zh_cn: 新建
zh_tw: 新建

# editor_notification_save
source: Level saved: {0}
ja: レベルを保存しました: {0}
ko: 레벨 저장됨: {0}
zh_cn: 关卡已保存: {0}
zh_tw: 關卡已儲存：{0}

# editor_notification_load
source: Level loaded: {0}
ja: レベルを読み込みました: {0}
ko: 레벨 불러옴: {0}
zh_cn: 关卡已载入: {0}
zh_tw: 關卡已載入：{0}

# editor_notification_new
source: New level created
ja: 新しいレベルを作成しました
ko: 신규 레벨 생성됨
zh_cn: 新关卡已创建
zh_tw: 新關卡已建立

# editor_menu_file
source: File...
ja: ファイル
ko: 파일...
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案...

# editor_menu_music
source: Music
ja: 音楽
ko: 음악
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

# editor_button_test
source: Test Level
ja: テストレベル
ko: 레벨테스트
zh_cn: 测试关卡
zh_tw: 測試關卡

# editor_menu_quit
source: Quit
ja: 終了
ko: 나가기
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

# editor_input_songname
source: Song name:
ja: レベル名：
ko: 곡 제목:
zh_cn: 歌曲名称：
zh_tw: 歌曲名稱：

# editor_input_musicartist
source: Music artist:
ja: 作曲家：
ko: 작곡가:
zh_cn: 音乐艺术家：
zh_tw: 音樂演出者：

# editor_input_chartauthor
source: Chart author:
ja: 譜面制作者：
ko: 채보 제작자:
zh_cn: 谱面作者：
zh_tw: 譜面作者：

# editor_action_levelmetadata
source: Edit level metadata
ja: レベルのメタデータを編集
ko: 레벨 메타데이터 수정
zh_cn: 编辑关卡元数据
zh_tw: 編輯關卡元資料

# editor_text_unsavedchanges
source: You have unsaved changes! Do you want to save them first?
ja: 保存されていない変更があります。保存しますか？
ko: 저장하지 않은 변경사항이 존재합니다! 변경 내용을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 您有未保存的更改项！ 您想要先保存一下吗？
zh_tw: 您還有未儲存的更動！ 您想要先保存它們嗎？

# editor_button_saveunsavedchanges
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# editor_button_dontsaveunsavedchanges
source: Don't Save
ja: 保存しない
ko: 저장하지 않음
zh_cn: 不保存
zh_tw: 不要儲存

# editor_button_settings
source: Settings...
ja: 設定
ko: 설정...
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定...

# settings_screenfilter_blur
source: Blur
ja: ぼかし
ko: 흐림
zh_cn: 虚化
zh_tw: 模糊

# editor_type_airjump
source: air jump
ja: 空中ジャンプ
ko: 공중 점프
zh_cn: 二段跳
zh_tw: 空中跳躍

# editor_type_checkpoint
source: checkpoint
ja: チェックポイント
ko: 체크포인트
zh_cn: 存档点
zh_tw: 記錄點

# editor_type_doublehitenemy
source: double hit enemy
ja: ２回攻撃する敵
ko: 2회 타격 적
zh_cn: 二连击敌人
zh_tw: 二連擊敵人

# editor_type_flightpath
source: flight path
ja: 飛行経路
ko: 비행 경로
zh_cn: 飞行路径
zh_tw: 飛行路徑

# editor_type_levelend
source: level end
ja: レベルの終わり
ko: 레벨 종료
zh_cn: 关卡终点
zh_tw: 關卡結束

# editor_type_multihitenemy
source: ghost enemy
ja: お化けの敵
ko: 유령 적
zh_cn: 幽灵敌人
zh_tw: 鬼魂敵人

# editor_type_jump
source: jump
ja: ジャンプ
ko: 점프
zh_cn: 跳跃
zh_tw: 跳躍

# editor_type_jumpup
source: jump (up)
ja: ジャンプ (上)
ko: 점프 (위)
zh_cn: 跳跃(上)
zh_tw: 跳躍（向上）

# editor_type_jumpdown
source: jump (down)
ja: ジャンプ(下)
ko: 점프 (아래)
zh_cn: 跳跃(下)
zh_tw: 跳躍（向下）

# editor_type_basicenemy
source: basic enemy
ja: 基本的な敵
ko: 기본 적
zh_cn: 基本敌人
zh_tw: 基本敵人

# editor_type_speedzone
source: speed zone
ja: スピードゾーン
ko: 속도 구역
zh_cn: 加速区域
zh_tw: 加速區域

# editor_type_spikeenemy
source: spike enemy
ja: トゲの敵
ko: 가시 적
zh_cn: 齿轮
zh_tw: 尖刺敵人
